Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
Parchemin Juju.
Version cinématographique.
JUJU SCROLL
VERSION FILM
J'ai entendu dire que si on mange du mochi
avant d'aller voir un film,
Cela réduit la probabilité d'aller aux toilettes pendant.
Hein ? J'avais entendu dire que manger beaucoup de sel était bon pour ça.
Envie de popcorn ?
Je t'avais dit de prendre celui au caramel !
Vous n'avez pas contribué un seul yen,
vous n'avez donc aucun droit de décision.
C'est scandaleux !
Oh, les RH ! Oh, les RH !
Le harcèlement moral ici est épouvantable.
Envoyez donc un autre gars aux cheveux longs.
Vous pourriez en trouver une qui travaille dans un salon de beauté !
- Envoie aussi un autre candidat à l'animation.
- Hé !
Au fait,
la théorie est que vous êtes moins,
probablement besoin d'aller aux toilettes car la digestion du mochi produit
Le glycogène, qui attire l'eau dans les cellules,
mais il n'y a aucune preuve à ce sujet.
Voilà notre guérisseur traditionnel !
J'espère que tu seras envoyé à Black Jack !
Black Jack a obtenu son diplôme de médecine,
alors pourquoi n'a-t-il pas de licence ?
Je suppose que nous aurons la réponse à cette question dans ce film.
Croyez-moi ou non, c'est vous qui décidez.
Je devrais probablement préciser que le terme « sorcière »
dans « sorcier » fait également référence à la sorcellerie jujutsu proprement dite.
Sérieusement?!
L'été fut chargé.
Les catastrophes fréquentes de l'
année écoulée ont probablement joué un rôle.
Mais des esprits maudits
surgissaient comme des asticots.
Exorciser, absorber.
Encore et encore.
Exorciser.
Absorber.
Personne d'autre ne comprend
Quel goût ont les esprits maudits ?
C'est comme avaler un chiffon sale qui a
servi à nettoyer de la merde et du vomi.
Exorciser.
Absorber.
« Ce dont j'ai été témoin n'est pas rare. »
« J’ai compris la laideur des masses,
et a malgré tout choisi d'être un
sorcier de jujutsu qui sauve les autres.
C'est ce que je me répète
depuis ce jour-là.
Depuis ce jour.
6 JUIN 2006
Apparemment, c'était autrefois
la résidence du président.
d'une entreprise gérant une
chaîne locale de restaurants de barbecue.
Cependant, en juillet de l'année dernière,
L'épidémie de maladie de la vache folle a porté
un coup fatal à ses restaurants.
Il s'est donc suicidé avec sa famille
après qu'ils aient été accablés par d'immenses dettes.
Dès lors, des rumeurs locales ont affirmé que
la maison du président était hantée.
donc les écoliers locaux, les étudiants universitaires
venant de l'extérieur de la préfecture,
Des personnes changeant fréquemment d'emploi, et d'autres s'y rendaient
dans le cadre d'une épreuve de courage,
et disparaissent ensuite.
Ces rumeurs ont engendré d'autres rumeurs,
et les dégâts n'ont cessé de s'étendre.
Les rumeurs ont tendance à se répandre assez
vite autour des lieux hantés.
De nos jours, grâce à Internet, elles peuvent se propager à une vitesse incroyable .
Tout cela signifie simplement encore plus
de travail pour nous, les sorciers du jujutsu.
Par ailleurs, trois enfants d'école primaire
ont disparu sur le chemin du retour de l'école.
Il y a également de fortes chances que
les familles, la police, les collègues,
et les amis qui retracent le parcours
de ceux qui ont disparu
atteindront le manoir et
deviendront eux-mêmes des victimes.
Nous devons nous attaquer au
problème à la racine au plus vite.
Le siège nous a envoyés enquêter car
ils étaient parvenus à la même conclusion.
Attention !
L'accès à ces lieux est interdit !
De nombreuses personnes ont disparu !
Ils prennent même en charge mes frais d'inscription,
qui ne sont pas négligeables.
Vous leur avez encore surfacturé ?
Tu le présentes comme une catastrophe.
Appelez ça une négociation.
Nous sommes là.
Allons-y alors.
JUJUTSU KAISEN
Émerger des ténèbres, plus noires que les ténèbres.
Purifie cela—
Le voile n'est pas nécessaire.
Hein?
Je ne perçois aucune malédiction.
La cause se situe très probablement
à l'intérieur du bâtiment.
Vous pourrez lever le voile plus tard si nous
finissons par l'attaquer de l'extérieur.
...Vrai.
C'est déverrouillé.
On dirait que quelque chose bloque la porte.
Qu'est-ce que tout cela signifie ?
Mei-san.
C'est ici.
Et c'est partout autour de nous aussi.
Allons-y.
Je n'en ai pas besoin, mais vous, si, n'est-ce pas ?
Merci.
D'accord.
Incroyable.
Ah, il y a encore de l'électricité.
Pour l'instant, jetons un
coup d'œil à l'intérieur du bâtiment.
Je prends cet étage,
Tu prends le deuxième.
Hein ? Toute seule ?
Y a-t-il un problème avec cela ?
N-Non, c-c'est bon.
Allez-y, alors.
D'accord.
C'est le dernier.
Tu pourrais être la prochaine grande reine du cri.
Bon sang !
S'il vous plaît, ne me faites plus sursauter comme ça !
Tu as sursauté tout seul.
Avez-vous terminé l'exploration du premier étage ?
Voici le premier étage.
Hein?
Je marchais dans
le couloir du premier étage.
Quoi ? Mais...
Je sais que je suis entré dans une pièce
au bout du couloir...
Une boîte de bonbons.
Un sachet de chips.
Boîtes.
Un sac à dos.
Un sweat-shirt.
Je l'ai déjà vu trois fois.
Et vous voyez ces marques ? Je
les ai faites en passant par ici.
Il semblerait que nous soyons déjà
dans le ventre de la bête.
Hein?
Vraiment ?
Quelle est la longueur de ce couloir ?
Nous roulons depuis trente minutes,
Donc environ quatre kilomètres jusqu'à présent.
Ce n'est pas un domaine inné, n'est-ce pas ?
Non.
Ce sont des manifestations
du paysage mental de l'esprit.
Ce qui signifie...
C'est une barrière.
Correct.
Très probablement, les victimes
étaient piégées à l'intérieur de ceci
puis tué par l'esprit maudit.
Toutefois, compte tenu de l'
utilisation de cette technique,
L'esprit maudit lui-même devrait être faible.
Si seulement on pouvait franchir cette barrière...
Place au quiz !
Comment casserais-tu ça, Utahime ?
Ce couloir se répète.
D'abord...
Je pensais...
Je suis surpris que vous ayez pu les toucher.
...il avait la forme d'un beignet.
Mais nous sommes passés devant quatre des
marques que vous avez faites, n'est-ce pas ?
Lorsque j'ai calculé la
distance qui les séparait, j'ai obtenu...
122,
203,
157,
et 270 pas.
L'espacement entre les marques était donc aléatoire.
Je vois.
L'intervalle entre
les répétitions n'est pas standardisé.
Ce qui signifie que, très probablement...
Cette barrière permet de combler les espaces.
Donc si nous courons tous les deux
à toute vitesse dans le couloir, alors à un moment donné...
Ça va casser.
Presque. Quatre-vingt-dix points.
Oh !
Quels sont les dix restants ?
Lorsque nous courons, nous le faisons
simultanément dans des directions opposées.
Je comprends!
Mon hypothèse concernant les correctifs était donc correcte.
et si nous avançons rapidement
dans des directions différentes,
cela rend plus difficile pour l'
esprit maudit de maintenir la barrière intacte.
Et une fois cette ouverture créée,
nous pourrons peut-être nous échapper.
Cent points.
Ensuite, cela étant réglé...
Si cela fonctionne, je m'attends à une promotion.
Combien avez-vous d'économies ?
Quoi?
Laissez tomber. J'y réfléchirai.
Droite!
D'accord... À vos marques, prêts...
Aller!
Nous l'avons fait !
Attendez, quoi ?
Je suis là pour te sauver,
Utahime.
JUJUTSU KAISEN - INVENTAIRE CACHÉ
/ MORT PRÉMATURÉE - VERSION FILM
JUJUTSU HAUT
DEUXIÈME ANNÉE
SATORU GOJO
Tu pleures ?
Je ne pleure pas !
IORI UTAHIME,
SORCIER
DE DEUXIÈME NIVEAU
Et soyez plus poli !
Si je pleurais, me consolerais-tu ?
SORCIÈRE DE PREMIÈRE CLASSE
MEI MEI
J'apprécierais beaucoup cela.
Non, tu ne pleurerais pas, Mei-san.
Tu es fort(e).
Ah bon ?
Gojo ! Écoute-moi bien !
Je n'ai pas besoin de votre aide—
Ne l'avalez pas.
Je l'assimilerai plus tard.
Satoru, ce n'est pas gentil de s'en prendre aux faibles.
JUJUTSU HIGH
DEUXIÈME ANNÉE
GETO SUGURU
Quel genre d'idiot s'en prend aux forts ?
C'est toi qui attises les flammes
comme si c'était naturel, Geto-kun.
Utahime-senpai !
Êtes-vous d'accord?
Mot !
JUJUTSU LYCÉE
DEUXIÈME ANNÉE
IEIRI MOT
Je m'inquiétais pour toi.
Nous sommes restés sans nouvelles de vous pendant deux jours entiers.
Mot!
Shoko ! Ne finis pas
comme ces deux-là !
Je ne deviendrai pas un déchet comme eux.
DIT ORDURE
Le chemin emprunté par Utahime est en train de s'effondrer.
Fermez-la.
Attendez, deux jours ?
Ah, la barrière de l'esprit maudit était
-elle de celles qui manipulent le temps ?
Elles sont rares, mais elles
arrivent de temps en temps.
J'ai trouvé ça bizarre,
puisque Mei-san était avec toi.
Il semblerait que oui.
Quelque chose ne va pas ?
Non. Je viens de réaliser que cela signifie
qu'il s'agissait en fait de deux jours de travail.
et cela signifie des frais supplémentaires qui me seront versés.
Elle prévoit de surfacturer à nouveau.
Ceci étant dit, qu'en est-il du voile, vous trois ?
Ensuite, l'explosion qui s'est produite
hier à Hamamatsu, Shizuoka.
L'un de vous trois a dit qu'il
jetterait lui-même le voile
Et vous avez laissé votre
superviseur adjoint derrière vous, n'est-ce pas ?
Et puis tu as oublié le voile.
SORCIER DE PREMIÈRE ANNÉE
YAGA MASAMICHI
Avancez.
Senseï !
Pourquoi ne pas mettre fin à cette chasse au coupable ?!
C'était donc toi, Satoru.
DISCIPLINE
Le voile est-il vraiment nécessaire ?
Au fond, ça n'a pas vraiment d'importance si
les gens normaux voient ou non, n'est-ce pas ?
De toute façon , ils ne peuvent pas voir les esprits maudits
ni les techniques maudites.
Bien sûr, ce n'est pas bon pour eux de voir ça.
Le moyen de dissuasion le plus efficace
contre l'épidémie
Le
calme mental du peuple est ce qui empêche un esprit maudit d'agir.
C’est précisément pourquoi nous devons dissimuler
les menaces qu'ils ne peuvent même pas
voir autant que possible.
Et ce n'est pas tout…
Oui, oui, je comprends.
S'occuper des plus faibles
, c'est vraiment épuisant.
La survie du plus faible.
Voilà comment devrait être une société.
Les faibles s'entraident et
découragent ceux qui sont trop forts.
Écoute, Satoru.
Le jujutsu existe pour protéger
les sorciers qui ne pratiquent pas le jujutsu.
Est-ce là votre argument moral ?
Je déteste les arguments moraux.
Quoi?
Attribuer des raisons et
des responsabilités à la force
C'est ce que font les faibles.
Arrête de te sentir
mieux en racontant des conneries.
Beurk.
Fuyez !
Tu veux régler ça dehors, Satoru ?
Tu te sens seul(e) ?
Allez-y seul.
Tu vas
encore faire l'idiot combien de temps ?
Où est passée Shoko ?
Qui sait ?
La salle de bain, probablement.
Peu importe.
Cette mission vous est confiée à tous les deux.
À quoi servent ces visages ?
Rien.
Franchement, je pense que c'est trop pour toi,
mais Tengen-sama vous a demandé spécifiquement.
Votre mission comporte deux objectifs.
Le vaisseau plasma stellaire
est celui qui est compatible avec Tengen-sama.
Vous devez escorter cette fille et l'effacer de votre mémoire.
Escorter une gamine et l'effacer ?
C'est exact.
Êtes-vous finalement devenu sénile ?
C'est le printemps.
Il a probablement bien assez à faire
avec son futur poste de principal.
Blague à part,
C'est moi qui déciderai
si je considère ça comme une blague.
S'agit-il de renouveler
la technique de Tengen-sama ?
Qu'est ce que c'est?
Quoi?
Tengen-sama possède la
technique maudite de l'immortalité,
mais ce n'est pas la jeunesse éternelle.
Ce ne serait pas un problème
s'il ne faisait que vieillir.
mais après que son corps ait atteint un certain âge,
La technique maudite
commence à réécrire son corps.
Évolution.
Il cessera d'être humain et deviendra
une forme d'existence supérieure.
Qu'y a-t-il de mal à ça ?
Ça a l'air cool.
Selon Tengen-sama,
Ceux qui atteignent cet état
n'ont plus de volonté.
Cela signifie que Tengen-sama cesserait
d'être Tengen-sama.
LYCÉE DE JUJUTSU DE TOKYO
Toutes les écoles de jujutsu,
les barrières qui constituent le
fondement de la société du jujutsu,
les nombreuses techniques de barrière
des superviseurs adjoints...
Ils sont tous renforcés par Tengen-sama.
Sans l'aide de son pouvoir,
Nous avions beaucoup de mal à assurer la sécurité
ou à nettoyer après les missions.
Dans le pire des cas,
Tengen-sama pourrait même devenir
une menace pour l'humanité.
C'est pourquoi, tous les 500 ans,
il retrouve le Vaisseau Stellaire à Plasma…
quelqu'un qui lui soit compatible —
et les assimile,
en écrasant les informations de leur corps.
En renouvelant son corps,
Il réinitialise sa
technique maudite au point de départ.
et évite l'évolution.
Je comprends.
Ce serait bien s'il se transformait
en MetalGreymon,
mais on ne peut pas le laisser
devenir SkullGreymon.
Nous lui faisons donc recommencer à partir de Koromon.
Quoi ? Oui, bien sûr, ça marche.
L'emplacement du vaisseau à plasma stellaire
a fuité.
À l'heure actuelle, deux
groupes importants en veulent à la vie de la jeune fille.
L'un d'eux est le groupe d'utilisateurs Curse Q,
qui cherche à bouleverser la société du jujutsu
par le déchaînement de Tengen-sama.
L'autre est le
groupe religieux Star, également connu sous le nom de
« L'Association du Vaisseau Temporel »,
qui vénère Tengen-sama comme un dieu.
Tengen-sama assimilera le
vaisseau de plasma stellaire dans deux jours.
Vous devez protéger la jeune fille jusque-là et
vous assurer qu'elle parvienne à Tengen-sama !
En cas d'échec, les répercussions se feront sentir
dans toute la société, même en temps normal !
N'oubliez pas ça !
Oui, mais vous savez,
Je comprends pourquoi le groupe d'utilisateurs Q de Curse
s'en prendrait à elle,
Mais pourquoi ce groupe religieux star voudrait
-il tuer un gamin ?
Leur objet de vénération est
la forme pure de Tengen-sama.
Autoriser le vaisseau à plasma stellaire—
À leurs yeux, une impureté —
se fondre en lui est impardonnable.
Le groupe religieux Star est une
organisation de non-sorciers.
Je ne pense pas qu'il faille leur prêter attention.
Ceux dont il faut se méfier sont Q.
Eh bien, je suis sûr que tout ira bien.
Après tout, nous sommes les plus forts.
C'est pour cela que Tengen-sama a demandé
à nous voir spécifiquement, n'est-ce pas ?
Qu'est-ce que c'est?
Tu sais, Satoru...
J'avais envie de dire ça depuis un moment,
Mais tu devrais arrêter de te
prendre pour un autre.
Hein?!
Surtout lorsque vous vous
adressez à vos supérieurs.
Nous pourrions bien finir par rencontrer
Tengen-sama, après tout.
Vous devriez être plus poli et humble.
Vous feriez moins peur à vos subordonnés, eux aussi.
Ha !
Laissez tomber !
Allez, Satoru.
Peu importe.
J'y reviendrai plus tard.
À venir.
Hein?
Tu es vivant ?
Du moins, c'est mon cas.
Vous croyez qu'on nous blâmera
si le gamin meurt de ça ?
Ah
Ne me blâmez pas.
S'il faut absolument haïr quelqu'un, haïssez Tengen.
Q
COMBATTANT
DONNE
Quatre—
Pourriez-vous arrêter de nous faire remarquer ?
On s'est fait remonter les bretelles
pour ça ce matin.
Alors cette fille est le vaisseau plasma stellaire ?
Je reconnais ces uniformes. Vous êtes
des sorciers du lycée de jujutsu, n'est-ce pas ?
Remettez-moi l'enfant.
Ou je te tuerai.
Je ne vous entends pas.
Approchez-vous et parlez.
L'homme, à peine en sécurité.
Merveilleux.
Vous êtes Gojo Satoru, n'est-ce pas ?
COMBATTANT Q
BAYER
Vous êtes célèbre.
J'ai entendu dire que tu étais fort(e).
Je vais me renseigner pour savoir si les rumeurs sont vraies.
Je suis partant, mais établissons quelques règles.
Règles?
Je ne veux pas me faire crier
dessus pour avoir dépassé les bornes.
Alors si tu pleures et que tu t'excuses,
je ne te tuerai pas.
C'est notre règle.
Sale gosse.
Ça a commencé.
Le groupe religieux Star n'a pas le
pouvoir de lutter contre les sorciers de jujutsu.
Mais ils peuvent très bien payer.
Je vous le garantis.
Qu'en dis-tu, Zen'in ?
Envie de participer à l'assassinat
du vaisseau à plasma stellaire ?
Je ne suis plus un adepte du zen.
J'ai pris le nom de ma femme.
C'est Fushiguro maintenant.
Bien sûr.
Comptez sur moi.
S'il te plaît!
Écoutez-moi, s'il vous plaît !
J'ai eu tort!
Je suis désolé!
Je suis vraiment désolé !
Embrassons-nous !
Hein?!
Je démissionne de ce travail !
Je vais aussi arrêter d'utiliser des malédictions !
Embrassons-nous !
C'mon, kiss!
Bien sûr que je vais quitter Q aussi !
Je sais ! Je retournerai à la
campagne et cultiverai du riz !
Je sais que vous pouvez m'entendre !
Comme un lanceur de sorts pourrait faire l'affaire comme agriculteur.
Vous pouvez m'entendre !
Ce fichu étudiant se prend pour un condescendant !
Lèche, lèche.
Mais Bayer-san est là aussi !
C'est le combattant le plus puissant de Q !
Il prendra soin de toi et de tout ça !
Hé.
Est-ce votre « Bayer » ?
Hein?
C'est lui.
Le
départ de Bayer, haut responsable des forces spéciales
, entraîne l'effondrement de l'organisation.
Et tous les bateaux partent en même temps.
De l'intérieur, nous avons les numéros
1, 2, 4, 5, 3 et 6 qui commencent la course.
Ils décollent avec un magnifique tir en ligne droite.
Et que fais-tu donc après
avoir disparu subitement ?
Gagner plus d'argent.
Je ne t'ai jamais vu gagner une seule fois.
Et votre travail ?
Oh, arrêtez ça.
Tu parles comme si j'étais au chômage.
Parce que vous l'êtes.
En tant que médiateur, il est de mon devoir de rendre compte
au client de l'avancement du dossier.
Je suis face au gamin du clan Gojo.
Je ne pourrais rien faire
si je surgissais comme ça devant lui.
Je dois
d'abord l'user en utilisant quelques idiots.
Va faire ton propre boulot, bon sang !
C'est déjà fait, abruti.
À quoi pensiez-vous
en renonçant à la totalité de l'acompte ?
Je te l'avais dit, il faut l'user.
Ne t'inquiète pas. Tout cet
argent me reviendra.
Tout comme pour cette course.
Le numéro 6, Hateno, franchit la ligne en premier !
Le numéro 1, Doguchi, termine ensuite !
Suivez-les en troisième position, le numéro 2, Matsuda.
En quatrième position, le numéro 4, Nakaoka.
Merci.
En cinquième position, on trouve le numéro 3, Tanaka.
Tu n'es pas fait pour gagner de l'argent facilement.
En sixième position, le numéro 5,
Okazaki, termine dernier !
Le numéro 6, Hateno, nous a offert un
retour incroyable à regarder lors de sa première course !
Je compte sur toi, Sorcier Tueur.
C'était notre troisième course de la journée.
Ah oui.
Comment va Megumi ?
Qui c'est?
Devrions-nous l'emmener chez un médecin ?
J'aimerais pouvoir utiliser
l'énergie maudite inversée comme Shoko.
Oui, c'est impossible.
Je ne comprends pas un mot de ce qu'elle dit à ce sujet.
Tu fais "fwoo", puis "hyoi".
Fwoo, hyoi. Vous comprenez ?
Tu n'as aucun sens de ça.
Tu es réveillé.
Espèce de salaud !
Si tu veux me tuer,
tu seras le premier à mourir !
Riko-chan, calme-toi.
Nous ne sommes pas avec le groupe qui vous a attaqué.
Menteur!
Tu as une tête de menteur !
Ta frange est bizarre aussi !
MOUDRE
C'est irrespectueux !
S-S'il vous plaît, arrêtez ça !
Kuroï !
Jeune fille, ces hommes sont nos alliés.
Kuroi, sur quoi montes-tu ?
C'est grâce à la technique de Bangs Guy.
Pourriez-vous éviter de m'appeler ainsi ?
C'est de la manipulation de malédiction.
Comme son nom l'indique, je peux absorber
et manipuler les esprits maudits.
Ce gamin est plus agressif
que je ne l'imaginais.
J'essayais de trouver
comment être attentionné,
Je pensais qu'elle serait plus sentimentale
sur la question de l'assimilation.
Hmph !
Une façon de penser du peuple !
Hein?!
Écoutez bien !
Tengen-sama, c'est moi, et je suis Tengen-sama !
Certains pourraient confondre
assimilation et mort, comme vous le faites,
Mais il y a une grande différence !
Je pourrais devenir Tengen-sama
par l'assimilation,
mais Tengen-sama deviendra aussi moi !
Ma volonté ! Mon cœur !
Mon âme continuera à vivre
après l'assimilation !
Vous avez changé votre écran d'accueil ?
À Inoue Waka.
Écoutez-moi!
Je parie que tu n'as pas beaucoup
d'amis si tu parles comme ça.
Nous n'aurons pas à culpabiliser de vous voir partir.
Je parle normalement à l'école !
École!
Kuroi, quelle heure est-il ?!
Il n'est pas encore midi. Mais je pense que pour aller à l'école…
Soyez silencieux!
J'ai dit que j'y allais, et j'y vais !
Hein?!
Il serait certainement plus sûr de retourner
immédiatement au lycée de jujutsu !
Même si j'ai très envie de le faire,
c'est un ordre de Tengen-sama.
Il a dit qu'il fallait satisfaire toutes
les demandes d'Amanai Riko.
Merci.
L'éducation laxiste dans sa forme la plus aboutie.
Ne sois pas comme ça, Satoru.
Malgré ce qu'elle peut dire,
Après l'assimilation, elle passera
toute sa vie en tant que Tengen-sama.
au plus profond du lycée de Jujutsu,
là où se trouvent les fondations de toutes les barrières.
Elle ne pourra
plus jamais revoir ses amis, sa famille, ni personne qui lui soit chère.
Attendez!
Notre prochain cours aura lieu dans une autre salle.
D'accord!
Laissez-la faire ce qu'elle veut.
Cela fait partie de notre mission.
Riko-sama n'a pas de famille.
Ils ont eu un accident quand elle était petite.
Je me suis occupée d'elle depuis lors.
Je veux donc qu'elle puisse au moins passer
du temps avec ses amis.
Vous êtes donc sa famille.
Oui.
Suguru.
Comment vont les esprits maudits que vous
avez envoyés pour veiller sur elle ?
J'aimerais tellement pouvoir partager mes sens
avec eux comme le fait Mei-san.
Ils nous préviendront néanmoins dès
qu'un événement inhabituel se produira.
Satoru.
Vite, rejoins Riko-chan !
Hein?
Deux ont été exorcisé.
Qui sera l'as de la prochaine génération ?
Ce match sera important
pour nous aider à le découvrir.
La position finale du numéro 6
commence enfin à se consolider.
Maintenant, la cinquième course, celle
sur laquelle tous les regards sont tournés, est sur le point de commencer.
AMANAI RIKO
RENCHOKU GIRLS' ACADEMY
MORTE OU VIVANTE
Où est Amanai ?!
Elle a de la musique en ce moment,
Donc soit la salle de musique, soit la chapelle.
Chapelle?!
Cela change en fonction des
souhaits du professeur de musique.
C'est également une école missionnaire.
Satoru, prends la chapelle.
Kuroi-san, prenez la salle de musique.
Je prends les deux inconnus.
Bien reçu.
Je t'avais dit de ne pas me suivre !
Et si mes amis te voient ?!
Je suis désolé.
Je lui ai même dit de nous envoyer un SMS
lorsqu'elle était en déplacement.
Voilà pourquoi j'ai dit à cette gamine de rester à portée
de vue pour qu'on puisse la protéger !
Et ils partent.
Les numéros 1 et 2 constituent un bon début,
privilégiant l'intérieur.
Le numéro 3 est un peu en retrait.
Quoi?
Le numéro 2, Yamazaki, prend la tête au premier point de repère du premier tour.
Ils ne sont pas retournés au lycée de jujutsu ?
Quelle chance !
Derrière lui se trouve le numéro 1, Masaki.
Ils sont suivis par le numéro 3, Kawano.
Désormais, ceux qui seront attirés par la prime seront
des imbéciles raisonnables plutôt que de simples imbéciles.
Vient ensuite le numéro 4, Nomiya, le numéro 5,
Mifune, et en dernier le numéro 6, Funegi.
Es-tu sûr?
À propos de quoi?
La prime correspond au dépôt de trente millions
que le Star Religious Group vous a versé.
S'ils détruisent le vaisseau à plasma stellaire,
le gisement disparaît.
Et dans le pire des cas, vous pourriez
même ne pas obtenir la récompense complète.
Ils pourraient commencer à dire
qu'ils auraient pu publier
une prime dès le départ
au lieu de vous embaucher.
Gojo Satoru est avec la fille.
Il est le premier depuis plusieurs
siècles à posséder les deux
Les Six Yeux et la technique Illimitée.
Personne ne peut tuer le
Vaisseau à Plasma Stellaire tant qu'il est à proximité.
Même pas toi ?
Le numéro 3, Kawano,
fait un retour fulgurant !
Il est arrivé en première position !
Qui sait ?
Il a réussi à prendre la tête à deux reprises maintenant.
Pour l'instant, nous laissons la prime
en ligne pendant encore 47 heures.
Cette course a été
remplie de hauts et de bas.
Le numéro 3, Kawano, pourra-t
-il défendre sa position en tête ?
et que les imbéciles épuisent Gojo
et les sorciers qui l'accompagnent.
La course entame maintenant son troisième tour.
Hé!
Arrêtez-vous là !
Non, laisse tomber.
Ils ne pourront
évidemment pas détruire le vaisseau à plasma stellaire.
Ils travaillent donc gratuitement.
C'est une bonne chose que vous ayez fixé
cette limite de temps.
Les utilisateurs de sorts
affluent rapidement vers eux.
Ce n'est pas la seule raison.
Hein ?
Je me parle à moi-même.
Quoi ?!
Le numéro 3, Kawano, vient de perdre l'équilibre,
et le numéro 2, Yamazaki, est en train de le dépasser !
Le numéro 3 a dérivé très loin vers l'extérieur,
Je partirai bientôt.
Il semble que les choses évoluent
plus vite que prévu.
Mais il a redressé son bateau
et il les poursuit !
Mais il y a maintenant un
écart considérable entre eux !
Assure-toi
de me récupérer ces trente millions.
Le numéro 2, Yamazaki, franchit le but en premier !
Le numéro 5, Mifune, traverse ensuite.
Ne soyez pas ridicule.
Ce n'était pas un
forum anonyme comme les autres.
Le numéro 1, Masaki, passe ensuite,
suivi du numéro 3, Kawano.
Vient ensuite le numéro 4, Nomiya,
et enfin le numéro 6, Funegi.
– Il y a des frais d'affranchissement, des frais de traitement, et…
- Le signal est faible.
Hé!
Ce salaud.
Les inconnues sont-elles des vestiges de Q ?
Cela risque d'être un peu problématique s'ils ont
été envoyés par le groupe religieux Star.
Cet uniforme...
Dès qu'il aperçut l'
uniforme du lycée de jujutsu, il s'attendit à un combat contre
Il affronte plusieurs adversaires et place
des shikigami devant et derrière lui.
Il est expérimenté.
Pas de catalyseur ?!
Leur énergie maudite est
également différente de celle du sorcier.
Ce n'est pas possible...
Manipulation de malédictions ?!
Correct.
Vivre longtemps a ses avantages, je vois.
Non, ça ne vaut pas la peine
de vivre trop longtemps, tu sais.
Il faut de l'argent pour survivre.
Sa technique maudite est plus puissante que la mienne.
Cependant, il pense comme
un utilisateur typique de shikigami.
Ajoutez à cela sa jeunesse,
et je peux dire exactement ce qu'il pense.
Je le savais.
Les gens comme lui ne
se manifestent jamais d'eux-mêmes.
Le combat rapproché est son point faible !
De plus, il pense qu'un utilisateur de shikigami
comme moi ne s'approcherait jamais de lui.
C'est quelqu'un qui déteste
le combat rapproché et qui ne s'en méfie pas.
Personne n'est plus facile à tuer.
On dirait que tu as plein de projets en tête,
Mais ça ne sert à rien.
Quoi?!
Ces deux premiers étaient censés m'empêcher
d'anticiper cela ?!
Il en reste donc un.
Tu es à moi !
Tasuke ? C'est toi, Tasuke ?
Mes parents ont consacré tout leur temps et tout leur argent
à mon petit frère sage.
Ils pensaient que j'étais bizarre
parce que je pouvais voir l'invisible.
Mais Tasuke était mon seul et unique ami,
celui qui interagissait avec moi sans une telle crainte.
Ça fait longtemps.
Déjà plus de 50 ans ?
Depuis le jour de ta mort—
Je comprends maintenant !
Ma vie a défilé devant mes yeux !
Tu m'as piégé !
Eh bien, oui.
Vous aviez terriblement envie de vous rapprocher
pendant tout ce temps, n'est-ce pas ?
Ceux qui ont des moyens de victoire établis
ils saisiront facilement l'occasion
si vous leur en donnez l'opportunité.
Plus important encore, êtes-vous avec Q ?
Ou le groupe religieux Star ?
Bonjour!
Qu-Qu-Qu-Qu-Qu...
Quoi?!
Riko, tu as un petit ami ?!
Non ! C'est un cousin ! Juste un cousin !
Vous êtes un as.
Je te l'avais dit, il ne l'est pas !
Un lycéen ?! Il est tellement grand !
Hé, monsieur !
Enlevez vos lunettes de soleil !
Oh là là ! Il est tellement sexy !
Quels longs cils !
Hé.
Pourquoi tes yeux sont bleus ?
Pourriez-vous poser pour moi ?
Hé ! Arrête de t'emporter !
Très bien, tout le monde ! Silence !
C'est scandaleux !
Tu sais que tu es curieux
à son sujet, toi aussi, Sensei !
Ouais.
C'est inapproprié.
Même si vous êtes un membre de la famille,
vous ne pouvez pas simplement débarquer sans prévenir.
Oh, vous devrez me pardonner.
C'était une urgence.
Et voici mon numéro de téléphone.
Hé ! C'est contre le règlement !
GRAAAH
Tais-toi ! On n'a pas beaucoup d'occasions
de rencontrer des gens en tant que professeur !
C'est également vrai pour nous !
Je n'arrive pas à croire que tu sois attirée par les hommes plus jeunes !
Je n'ai plus aucun respect pour toi !
Quoi ?! Tu insultes Hikaru Genji ?!
Quelle école dynamique !
Espèce d'idiot ! Je t'avais dit de ne pas te montrer
devant mes amis !
Des utilisateurs de Curse ont attaqué. Déduisez le reste.
Je flotte ?!
Nous nous dirigeons maintenant vers le lycée de jujutsu.
Vous ne voulez pas que vos amis
soient impliqués là-dedans, n'est-ce pas ?
Est-ce que ce sont les trente millions ?
Celui qui est avec elle est un autre sorcier ?
Son garde du corps aussi, j'imagine.
Quelle bonne affaire !
Trente millions pour avoir tué un gamin
qui n'est même pas sorcier.
Peut-être que je mangerai de l'anguille ce soir ?
La nourriture est toujours meilleure
après avoir tué quelqu'un.
Êtes-vous membre du groupe religieux Star ?
Les personnages de Q portaient des tenues encore plus étranges.
Êtes-vous un débutant ?
Si vous tuez quelqu'un, faites-le sans parler.
Trop lent.
N'ose même pas prendre quoi que ce soit à cette fille.
Je vais te tuer.
Qu'est-ce que c'est ça?
Eh bien, tu n'es pas fort ?
Où est Riko-chan ?
Elle a quitté l'école avec Gojo-sama.
Alors nous devrions aller par là aussi.
La situation est devenue un peu problématique.
Donc, c'était bien les trente millions d'avant.
Un shikigami ?!
Non, ce n'est pas tout à fait la même chose qu'un shikigami.
Satoru.
Une prime de trente millions est offerte pour la tête d'Amanai ?
Oui. Ça a été posté sur un
site clandestin pour les utilisateurs de Curse.
Apparemment, la date limite est fixée
à 11 heures du matin après-demain.
Maintenant, tout est clair.
Deux, trois, quatre… Ils se ressemblent tous.
Sont-ce des shikigami ?
Bon sang... Et les sorciers de jujutsu sont
en sous-effectif toute l'année.
Si vous voulez changer de travail,
nous vous accueillerons avec plaisir, mon vieux.
Non,
le travail dans le secteur public n'est pas facile non plus.
Donnez-nous juste ce gamin et tout ira bien.
Il y en a d'autres ! Cinq maintenant !
Qu'est-ce qu'il a de si extraordinaire, ce gamin ?
Qu'est-ce que tu viens de faire ?
Le shikigami ne disparaît pas !
Lequel est le vrai ?!
Ce ne sont pas des shikigami.
Ce sont des clones.
Et chacun est authentique.
Mais qu'est-ce que c'est que ça ?!
Infini.
C'est Achille et la Tortue.
Hein?!
Il est important d'étudier, tu sais.
Votre technique de clonage permet
un maximum de cinq copies, y compris l'original.
Et vous êtes toujours libre de décider lequel
des clones constitue le corps principal, n'est-ce pas ?
Donc si votre corps principal est en danger,
vous créez un clone sûr du corps principal.
C'est une belle technique que vous utilisez là.
Je ne comprends pas pourquoi tu es si faible.
Êtes-vous incapable de produire un clone
pendant un certain temps après sa destruction ?
Comment connaissez-vous ma technique ?
Malheureusement pour vous,
J'ai une bonne vue.
Vous voyez, ma technique
est comme une
série convergente de nombres infinis.
Tout ce qui s'approche de moi
grandit de plus en plus lentement,
Et finalement, elle ne parvient jamais à me parvenir.
Lorsque j'amplifie ma technique Limitless,
J'obtiens ce qu'on pourrait appeler
un nombre naturel négatif.
Cela crée en gros une
seule pomme imaginaire.
Ce faisant, tout ce qui se trouve autour est
aspiré dans cet espace, comme vous l'avez vu.
Bien que ce soit étonnamment gênant.
Je ne peux pas provoquer
une réaction trop importante à proximité de moi,
et si je commence à me préoccuper
aussi des vecteurs,
Contrôler cette
énergie maudite devient un véritable calvaire.
En gros, c'est extrêmement épuisant.
Mais il s'agit simplement du bon
fonctionnement de la technique.
Protégez votre tête.
Le suivant est la divergence de l'infini.
Ma technique de malédiction inversée,
Rouge!
J'ai échoué !
Je pensais vraiment pouvoir le faire cette fois-ci.
Ce type est-il sérieux ?
Ça vient de Kuroi.
Qu-Que faisons-nous ?!
Kuroi a...
Kuroi a été...
Il y a toujours un risque
que le pire se produise.
Tu es beaucoup plus rapide que moi,
Alors allez-y ! Dépêchez-vous de rejoindre Riko !
Je suis désolé. C'était ma faute.
Vraiment?
Je ne pense même pas que cela puisse être considéré comme une erreur.
J'ai sous-estimé à quel point nos
ennemis apprécieraient Kuroi-san.
Leur prochain mouvement
Il lui proposera probablement d' organiser un échange.
Un peu comme échanger Amanai contre Kuroi-san,
ou en disant qu'ils tueront Kuroi-san
si nous ne tuons pas Amanai.
Mais nous avons un atout majeur dans toutes
les négociations puisque nous avons Amanai.
Pourvu qu'ils préparent
le lieu de la transaction,
On peut y arriver.
Je ramène Amanai au lycée de jujutsu.
On peut demander à Shoko ou à quelqu'un d'autre
de la remplacer.
H-Attendez !
Je vais aussi profiter de cette offre !
Je ne peux toujours pas vous faire confiance à tous les deux !
Hein ?! Tu continues à dire
ça après tout ça, toi…
Même si vous parvenez à la sauver...
Et si Kuroi n'est pas de retour avant que
je ne m'assimile à Tengen-sama ?
Je n'ai pas...
Je ne lui ai même pas dit au revoir !
Le ravisseur
finira par nous contacter.
S'ils semblent plus
intelligents que prévu,
et vous emmener avec nous risque de
compromettre les chances de survie de Kuroi-san...
alors nous vous laisserons derrière nous.
Très bien. Ça marche.
En échange,
Si vous avez peur en cours de route et
que vous voulez rentrer chez vous, nous vous ignorerons tout simplement.
Gardez cela à l'esprit.
Menstruation!
OKINAWA
MISSION DE PROTECTION JOUR 2
Je n'arrive pas à croire que j'ai été capturé
par le groupe religieux Star.
et par un non-sorcier de surcroît.
J'ai honte de moi.
Vous n'y pouviez rien s'ils
vous prenaient par surprise.
Une partie de la responsabilité m'incombe également.
Ai-je vraiment été pris au dépourvu ?
Je pensais être en état d'alerte maximale
après l'incident avec Q.
Kuroï !
Je ne me souviens toujours pas très bien
de l'agression.
Et vous êtes tous venus ici en avion ?
Tout allait bien ?
Vous n'avez pas été attaqué ?
Satoru a une bonne vue.
Avant le décollage, il a vérifié l'état
de tous les passagers et du personnel.
ainsi que l'intérieur
et l'extérieur de l'avion.
Et pendant que nous étions dans les airs, j'ai demandé
à mon esprit maudit de veiller à l'extérieur.
C'était plus sûr que par voie terrestre.
Je suis surtout curieux de savoir pourquoi
Ils ont désigné Okinawa pour l'échange.
Probablement pour gagner du temps, n'est-ce pas ?
PROGRAMME DE VOYAGE
Même s'ils ne parviennent pas à tuer Riko-sama,
Ils pourraient l'empêcher de respecter
l'échéance de la pleine lune de demain.
Si tel était l'objectif,
INTÉGREZ-VOUS À TENGEN-SAMA
APRÈS LE COUCHER DU SOLEIL !
MISSION DE PROTECTION TERMINÉE
Ils choisiraient une zone rurale
dotée d'infrastructures de transport en commun insuffisantes.
Vous ne pensez pas qu'ils envisagent
de prendre le contrôle de l'aéroport, n'est-ce pas ?
Peut-être bien.
Mais tout ira bien.
Nous ne sommes pas les seuls à être venus ici.
De toute évidence, ce n'est pas une mission
adaptée à un étudiant de première année.
JUJUTSU HIGH
PREMIÈRE ANNÉE
NANAMI KENTO
Je suis super excitée !
JUJUTSU LYCÉE
PREMIÈRE ANNÉE
HAIBARA YU
Je veux aussi frimer devant Geto-san !
Par ailleurs, j'entends dire que nos étudiants de dernière année
s'épuisent à la tâche.
pour protéger une jeune fille innocente !
Nous devons donc, nous aussi, donner le meilleur de nous-mêmes !
Si un typhon survient et paralyse les
aéroports, nos efforts auront été vains.
ÉTUDIANT DE DERNIÈRE ANNÉE S'USER JUSQU'À L'OS
Concombre de mer, concombre de mer !
Beurk ! C'est vraiment dégoûtant !
Devrions-nous vraiment faire du tourisme de cette façon ?
C'est Satoru qui l'a suggéré.
Il fait probablement preuve de considération
envers Riko-chan, à sa manière.
Bien que cela approche...
Satoru ! C'est l'heure.
Oh, c'est déjà cette heure-là ?
Huer.
Suguru, revenons
plutôt demain matin.
Mais...
Le temps reste stable, n'est-ce pas ?
En plus...
Il y a moins d'utilisateurs de malédictions à
Okinawa qu'à Tokyo.
UTILISATEURS DE MUSE
Essayons de rester un peu plus sérieux, Satoru.
C'est mieux si le délai pour la prime
expire en plein vol, non ?
Jeune femme, une étoile de mer.
C'est donc le cas !
Satoru.
Tu n'as pas dévoilé ta technique
depuis hier, n'est-ce pas ?
Vous n'avez pas dormi non plus.
Et vous ne comptez pas dormir cette nuit, n'est-ce pas ?
Êtes-vous sûr que nous n'avons pas besoin
de retourner au lycée de jujutsu ?
Ce n'est pas un problème.
Jouer à travers 99 ans de MomoTetsu
était bien plus épuisant.
D'ailleurs, vous êtes là aussi.
Nanami, ils ont dit qu'ils
prolongeaient leur séjour d'un jour !
Vous pensez qu'il s'est passé quelque chose ?!
TOKYO JUJUTSU HIGH, CONTRILLONS DU MT. MUSHIRO
MISSION DE PROTECTION JOUR 3 15:00
Bon travail à tous.
Nous sommes maintenant à l'intérieur de la barrière du lycée Jujutsu.
Quel soulagement !
Oui.
Satoru.
Tu as vraiment bien travaillé cette fois-ci.
Je ne veux
plus jamais me retrouver à garder un gamin insupportable.
Hein?
Impossible!
Nous sommes à l'intérieur de la barrière du lycée Jujutsu !
Nous sommes-nous déjà rencontrés ?
Ne t'en fais pas.
Moi aussi, j'ai beaucoup de mal à me souvenir des noms des garçons.
Un jour, je suis allé voir le gamin né dans
le clan Gojo aux Six Yeux, sur un coup de tête.
Jamais avant ni après cela
Quelqu'un m'avait-il remarqué debout derrière eux ?
C'est pourquoi j'ai fini par l'épuiser...
jusqu'à ce que ses sens s'émoussent.
Satoru !
Je vais bien.
Ma technique n'était pas assez précise
, mais j'ai raté mes organes vitaux.
Je me suis alors renforcé
grâce à une énergie maudite.
La lame ne pouvait donc pas être sortie du tout.
C'était comme passer une
épingle de sûreté dans un pull en tricot.
Sérieusement, je vais bien.
Priorisez Amanai.
Je vais m'occuper de ce type.
Suguru, vous deux, emmenez-la chez Tengen-sama.
Satoru....
Sois prudent!
Allons-y!
Droite!
À qui crois-tu parler ?
C'est différent de la
lame avec laquelle il m'a poignardé.
Et d'où venait cet
esprit maudit ?
Trop d'inconnues, bon sang !
Le vaisseau à plasma stellaire a disparu.
J'espérais vous vaincre
lors de cette précédente attaque.
Je crois que j'ai perdu la main.
La prime sur la tête d'Amanai a déjà
été retirée, espèce d'idiot.
Parce que je l'ai retiré, espèce d'orgueilleux.
Face à des personnes
sans opportunités comme vous,
Il faut d'abord créer des hauts et
des bas menant à plusieurs faux objectifs.
J'ai ri quand ces
hommes du groupe religieux Star sont allés à Okinawa.
C'était vraiment dommage qu'aucun des
sorciers qui l'entouraient ne soit mort.
mais si je n'avais pas fixé cette
limite de temps pour la prime,
Vous n'auriez dévoilé
votre technique qu'à la toute fin.
Ah bon ?
Il est rapide !
Et ce n'est pas tout.
Je savais qu'il y avait quelque chose de bizarre chez lui !
Il n'a aucune énergie maudite !
Il a un pacte céleste
qui lui confère une force physique exceptionnelle !
Je n'imagine pas quelqu'un qui connaît
ma technique venir sans plan.
Cet outil maudit est-il votre
atout majeur ?
Désolé, mais je ne laisserai pas ça s'approcher !
Puisqu'il n'est pas imprégné d'énergie maudite,
je ne peux pas percevoir sa présence.
Et je ne peux pas me fier uniquement à mon instinct.
Il est enveloppé par cet esprit maudit .
Il me suffit de suivre sa présence.
Malgré tout, il est beaucoup trop rapide !
Amplification de la technique maudite,
Puissance maximale...
Bleu!
Maintenant, il n'y a plus de couverture.
Il ne peut pas lancer d'attaques surprises.
S'est-il caché dans les bois ?
Ce sont...
Têtes de mouches ?!
Les retenait-il prisonniers de
cet esprit maudit ?
Vous utilisez donc les têtes de mouche comme de la paille.
Maintenant, je ne sais plus où il est.
Il a créé un angle mort.
Je devrais réutiliser Blue...
Non, attendez ! Il est après...
Bonjour!
Son intuition est suffisamment fine
pour me sentir les mains vides.
Il est impossible que vos Six Yeux négligent
l'énergie maléfique inhabituelle
qui suinte de cet outil maudit.
Bien que finalement...
Je t'ai incité à te concentrer sur ta défense
grâce à ta technique.
L'outil maudit de qualité spéciale,
la lance céleste inversée.
Son effet est le déclenchement forcé
de toutes les techniques actives.
Je pense...
Je retrouve mon avantage.
Riko-sama.
Je n'irai pas plus loin.
Riko-sama, s'il vous plaît...
S'il te plaît...
Kuroi, je t'aime !
J'ai toujours été comme ça, et je le serai toujours !
Moi aussi!
Je t'aime aussi!
Alors voilà...
Ouais.
Nous sommes maintenant sur le territoire de Tengen-sama.
Il s'agit du fondement des
principaux remparts de la nation,
Le hall principal des tombeaux de l'Étoile.
Une fois les escaliers descendus,
Passez le portail et continuez
jusqu'au pied du grand arbre.
Vous vous trouverez alors à l'intérieur de la
barrière spéciale, séparée de
la barrière entourant le lycée de jujutsu.
Seules les personnes invitées peuvent y entrer.
Tengen-sama vous protégera
jusqu'à l'assimilation.
Que...
Ou alors, on peut faire demi-tour
et rentrer à la maison avec Kuroi-san.
Hein?
Lorsque notre professeur nous a parlé de cette mission,
Il a qualifié cette assimilation d’« effacement ».
Il essayait de nous faire prendre conscience
de la gravité de ce péché.
Notre professeur est peut-être un homme à la fois musclé et cérébral,
mais il procède souvent de manière détournée.
Satoru et moi en avions déjà discuté
avant de te rencontrer.
Et si le
gamin du Vaisseau à Plasma Stellaire refusait de s'assimiler ?
Et ensuite… l’assimilation est interrompue !
En êtes-vous sûr ?
Hein?
Cela pourrait signifier affronter
Tengen-sama, vous savez.
Tu as peur ?
Tout va bien. Ça finira par s'arranger.
Nous sommes les plus forts.
Peu importe la décision que vous prendrez,
Nous garantissons votre avenir.
J'ai...
J'ai toujours été spécial,
depuis le jour de ma naissance.
Tout le monde me répétait
que j'étais différente.
Être différent était normal pour moi.
et j'ai passé ma vie à essayer
d'éviter le danger
autant que possible
pour le bien de cette journée.
Je ne me souviens pas vraiment du
jour où mes parents sont morts.
Je ne ressens plus de tristesse ni de solitude à ce sujet.
Je pensais que tout irait bien,
même si j'étais arraché
à tous et assimilé.
Peu importe à quel point c'était difficile,
Un jour, elle cesserait de se sentir triste et seule.
Mais...
Honnêtement...
Je veux rester plus longtemps avec tout le monde !
J'ai envie d'aller dans toutes sortes
d'endroits avec tout le monde !
Je veux voir plein
de choses et en faire plus !
Rentrons à la maison, Riko-chan.
Ouais!
Riko-chan ?
OK, travail terminé.
Vous êtes libre de partir maintenant.
Pourquoi êtes-vous ici ?
Pourquoi?
Ah, c'est ce que vous voulez dire.
Parce que j'ai tué Gojo Satoru.
Est-ce ainsi?
Le!
Ne soyez pas si impatient.
Les Tombeaux de l'Étoile
et la Voûte Interdite
Utilisez des barrières qui dissimulent.
Ils ne peuvent donc pas placer de gardes aux entrées.
Pourvu que vous sachiez où se trouvent les portes,
Ils sont pleins de trous.
Les sorciers sont très occupés en cette période de l'année,
Et le lycée Jujutsu regorge
de Fly Heads en ce moment.
Dehors, c'est le chaos total.
Et comme je ne possède aucune énergie maudite,
je suis comme l'homme invisible.
Il y avait cependant un problème.
Si je manie un outil maudit,
L'énergie maudite qui s'en dégage m'empêchera
de devenir invisible.
L'histoire ne s'arrête pas là.
Voyez-vous, je possède un esprit maudit
capable de stocker des objets autour de moi.
Du coup, j'y range généralement mes outils maudits
quand je me promène.
Vous n'êtes pas obligé de le dire.
Oui, cela signifie l'énergie maudite de
L'esprit maudit devrait m'empêcher
de devenir invisible.
Je réduis donc la taille de l'esprit maudit
jusqu'à ce qu'il puisse tenir à l'intérieur de mon corps.
Ensuite, je le garde dans mon estomac.
Après tout, les organes de l'
homme invisible sont invisibles eux aussi, n'est-ce pas ?
C'est ainsi que je parviens à
franchir n'importe quel obstacle.
tout en transportant
toutes sortes d'outils maudits.
C'est aussi pour cela que je n'ai pas utilisé
d'outil maudit au début.
Une attaque surprise contre les Six Yeux
Ce serait inutile si je n'étais pas invisible.
J'aurais pu détruire le vaisseau à plasma stellaire en premier,
mais le risque que les Six Yeux me repèrent était trop grand…
Assez.
Vous avez un pacte céleste, n'est-ce pas ?
Je sais que révéler des informations sur
Votre capacité augmente sa
force fondamentale, tout comme pour un sorcier.
Ce n'est pas ce que je veux savoir.
Comment saviez-vous quelles portes
menaient aux Tombeaux de l'Étoile ?
Nous n'avons laissé
aucune trace, même infime.
L'être humain laisse de nombreuses
traces, outre les résidus.
Comme les odeurs, les empreintes de pas, etc.
Mon pacte aiguise également mes cinq sens.
Il aurait dû y avoir
une autre femme sur le chemin.
Que lui est-il arrivé ?
Hm ?
Ah, cette bonne ?
Elle est probablement morte.
Je me fichais qu'elle vive ou qu'elle meure.
Si elle a de la chance, elle est peut-être encore en vie.
Est-ce ainsi?
Tu devrais vraiment... mourir !
Ce Dragon Arc-en-ciel possède
la peau la plus résistante qui soit !
Manipulation des malédictions...
Riff.
Salut, je suis...
Suis-je... Suis-je...
joli?
Une apparition potentielle ?
Il déploie un domaine simple qui
Elle nous impose à tous deux la non-violence
jusqu'à ce que je réponde à sa question, alors ?
Ah, eh bien...
Alors je dirai simplement
Tu n'es pas mon genre.
Voilà comment ça se passe.
Idiot.
C'est terminé.
Pour toi!
Manipulation des malédictions.
C'est une technique qui me permet
d'absorber les esprits maudits.
qui se sont rendus,
et les manipulent librement.
S'il y a environ deux niveaux
d'écart entre nos niveaux,
Je m'abstiens de leur demander de soumettre
et les absorber sans condition.
Son esprit maudit possède peut-être un pouvoir unique,
mais celui-ci n'est pas si puissant en soi.
Je peux l'encaisser. Ça va verrouiller son arsenal.
Alors je peux simplement le vaincre par la force brute.
Je ne t'ai pas blessé assez gravement pour te tuer.
Je t'aurais tué si
tu avais été un utilisateur de shikigami,
mais comme il s'agit de manipulation de malédiction,
Impossible de prédire ce qui pourrait arriver aux
esprits maudits que vous avez absorbés après votre mort.
Je préférerais éviter des ennuis supplémentaires.
Vous avez la bénédiction d'être parents.
Mais même avec cette bénédiction,
Vous avez tous été battus par un singe comme moi
qui est même incapable d'utiliser des techniques maudites.
Si vous voulez vivre longtemps,
n'oubliez jamais cela.
Ah, en parlant de bénédictions...
C'est exact. J'avais presque oublié.
Je l'ai nommé Megumi.
SIÈGE SOCIAL DU GROUPE RELIGIEUX STAR
MAISON DES ENFANTS DE L'ÉTOILE
Allez-y, maintenant.
Le cadavre du
vaisseau à plasma stellaire, Riko Amanai.
Les quatre membres étaient intacts, eux aussi.
Hmm, en effet.
Nous procéderons à votre paiement comme convenu.
Shigeru
Sonoda,
représentant
du groupe religieux Star
Je vous offrirai même un bonus.
Merci, Fondateur.
Vous êtes si généreux.
Il n'est pas le fondateur.
Hein?
Vous êtes sérieux ?
Je sais que c'était une dépense nécessaire,
mais vous nous avez déjà beaucoup aidés.
Je pensais que tu te plaindrais un peu plus.
Nous vous avons engagé pour cet assassinat en
nous attendant à ce qu'il échoue.
Notre groupe religieux Star
a été fondé à l'époque de Nara,
quand Tengen-sama a commencé à prêcher
à propos du fondement moral
des sorciers jujutsu,
une minorité, à mesure que le bouddhisme
se répandait dans tout le Japon.
La société de jujutsu et les institutions religieuses
sont en conflit total.
C'est cette souche qui a donné naissance
à notre groupe religieux stellaire moderne,
l'Association du Vaisseau Temporel.
C’est aussi pourquoi nous
nous sommes consacrés à rester des non-sorciers.
Les sorciers de jujutsu bénéficient
de nombreux privilèges au-dessus des lois.
mais il leur est toujours fondamentalement interdit
de porter la main sur les non-sorciers.
Mais le moment était enfin arrivé.
L'époque du tabou
consignée dans nos Écritures !
Notre groupe religieux Star a évolué vers
une religion monothéiste
vénérant un seul dieu absolu !
Et il était temps maintenant pour notre objet de
culte de s'assimiler à cette impureté !
Si nos croyants nous voyaient simplement rester les bras croisés
et regarder l'assimilation se produire,
Notre association s'effondrerait.
Mais si nous agissions de manière excessive,
les sorciers du jujutsu nous écraseraient.
Nous étions donc vraiment désespérés.
Et comment tout cela s'est-il terminé ?
Nous pensions que nous allions tout perdre,
Et maintenant, nous avons tout !
Bien sûr, cela nous permettrait
de desserrer les cordons de notre bourse.
Cependant, c'est peut-être la société humaine qui s'effondrera
si Tengen-sama perd le contrôle.
Si nous devions périr avec notre étoile,
alors c'est tout.
Parliez-vous d'Okinawa
lorsque vous avez dit qu'ils nous avaient aidés ?
Ouais.
Alors pourquoi n'avez-vous pas tué la bonne ?
Je sais que je te l'ai dit,
«Emmenez-la loin de tout,
et tuez-la à un moment donné.»
Parce que j'avais une bonne idée de ce que
vous aviez prévu à ce moment-là.
J'ai décidé que le soulagement
venait du sauvetage réussi de la bonne.
cela l'épuiserait davantage que
les tensions accrues dues à l'échec.
Tu ignores souvent les voies de communication
et tu rejettes tout ce que j'étais en train de planifier, n'est-ce pas ?
Tout s'est bien terminé.
Et arrêtez de surmener votre médiateur.
Oui, mais pourquoi Okinawa ?
Ça m'a fait rire moi aussi.
Normalement, on utilise une voiture
pour transporter un prisonnier, n'est-ce pas ?
Après tout, les transports en commun comportent
trop de risques.
Mais tenez-vous bien : le président
possédait son propre jet privé.
Quand même...
Les riches pensent à une autre échelle, mec.
Eh bien, allons manger avec leur argent.
Emmenez-moi dans l'un des
restaurants que vous utilisez pour vos clients.
Certainement pas.
De toute façon, on ne paie jamais pour un homme.
J'ai déjà décidé que je ne verrai que toi.
soit pour le travail, soit en enfer.
Hein?
Salut, ça fait longtemps.
Vraiment ?
Pour de vrai, pour de vrai.
Je suis en pleine forme !
Technique maudite inversée !
Bingo !
Quand tu m'as poignardé à la gorge,
J'ai renoncé à contre-attaquer
et j'ai concentré tous mes efforts sur
la technique de la malédiction inversée.
L'énergie maudite est une énergie négative.
Bien qu'elle puisse améliorer le corps,
elle ne peut pas le régénérer.
On multiplie donc cette énergie négative
par elle-même pour créer de l'énergie positive.
C'est la technique de la malédiction inversée.
Plus facile à dire qu'à faire !
Je n'avais pas réussi à
le faire moi-même jusqu'à présent !
Et je n'ai rien compris
à ce que disait la seule personne capable de le faire !
Il n'arrête pas de parler...
Il est défoncé.
Mais j'ai fini par y arriver
au seuil de la mort !
La véritable essence de l'énergie maudite !
La raison pour laquelle tu vas perdre, c'est
parce que tu ne m'as pas coupé la tête.
et parce que tu n'as pas utilisé cet
outil maudit quand tu m'as poignardé à la tête.
Je vais perdre ?
Notre combat ne fait que commencer.
Ah bon ? Vraiment ?
Ouais...
Peut-être bien !
Inversion de la technique maudite :
Rouge.
Monstre.
Aucun os n'est cassé.
Cette onde de choc était une
application de Limitless,
L'inversion de technique maudite, Red, hein ?
Il a donc déversé l'énergie positive générée
par la technique de malédiction inversée.
dans la
technique illimitée qui lui était inculquée.
Premièrement, le pouvoir d'arrêter :
l'application neutre
de la technique Limitless.
Deuxièmement, le pouvoir d'attraction :
l'application amplifiée de
la technique Limitless, Blue.
Et troisièmement, le pouvoir de repousser :
l'inversion de sa technique maudite, Rouge.
Je peux gérer tout ça.
Il y a quelque chose qui cloche.
Non, ça me convient.
Je vais te tuer.
Désolée, Amanai.
Je ne suis même pas en colère contre toi en ce moment.
Je ne nourris aucune rancune envers qui que ce soit.
C'est juste que le monde me paraît
tellement merveilleux en ce moment.
« Au Ciel et sur la Terre,
je suis le seul à être honoré. »
L'avantage de posséder une technique
transmise de génération en génération
possède un manuel d'utilisation.
Le désavantage est que
Les informations relatives à cette
technique fuitent facilement.
Vous étiez membre du
clan Zen'in, n'est-ce pas ?
C'est pourquoi vous en savez autant
sur la technique Limitless.
Cependant, même au sein du clan Gojo,
Seuls quelques rares individus le savent.
Prenez l'amplification et l'inversion,
fusionnez ensuite ces
deux expressions différentes.
de l'infini pour créer et
repousser une masse imaginaire.
Technique imaginaire : Violet.
Il y a quelque chose qui cloche.
«Je refuse de travailler gratuitement.»
Normalement, j'aurais dit ça
et je me serais enfui en courant.
Pourtant, celui qui venait de s'éveiller et qui maîtrisait la
technique Illimitée était juste devant moi.
Il était probablement le plus puissant
sorcier de jujutsu des temps modernes.
Je voulais le repousser.
Je voulais le mettre à genoux.
Je voulais abattre le
sommet du monde du jujutsu
et le clan Zen'in qui m'a rejeté.
Je me suis contorsionné pour tenter de m'affirmer.
C'est à ce moment-là que j'ai perdu.
Je croyais que tu avais abandonné cet orgueil.
Je croyais que tu avais choisi de vivre sans
te respecter toi-même ni respecter personne d'autre.
Un dernier mot ?
Maintenant.
Dans deux ou trois ans,
Mon enfant sera vendu au clan Zen'in.
Faites-en ce que vous voulez.
Maman !
Embrasse moi!
Tu es en retard, Suguru.
Non, je suppose que vous êtes arrivé rapidement.
Après tout, il existe plusieurs
centres du groupe religieux Star dans la ville.
Satoru ? C'est toi ?
Ce qui s'est passé?
Je vois que vous avez déjà vu Shoko.
Oui, elle m'a guérie.
Je vais bien maintenant.
Non, le fait que je sois en sécurité ne
change rien ici.
J'ai tout foiré.
Vous n'y êtes pour rien.
Retournons-y.
Suguru, devrions-nous les tuer ?
Vu mon état actuel,
je doute que cela me fasse quoi que ce soit ressentir.
Non. Ça ne sert à rien.
Il semble qu'il n'y ait
ici que des croyants ordinaires.
Les cerveaux qui connaissent notre
monde ont probablement déjà fui.
Et contrairement à la prime,
Ils ne pourront pas
s'en sortir par la parole.
L'organisation avait
des problèmes dès le départ.
Ça sera bientôt dissous.
Ça ne sert à rien, hein ?
Est-ce vraiment nécessaire
que cela ait un sens ?
Il est très important qu'il y en ait.
Surtout pour un sorcier de jujutsu.
1 AN PLUS TARD
, AOÛT 2007
On y va.
Oui, ça fonctionne.
Beurk, c'était quoi ça ?
Sélection automatique des cibles
pour votre technique de jujutsu ?
Ouais.
Plus précisément,
c'est moi qui suis la cible de cette technique.
J'ai automatisé ce que je faisais manuellement auparavant.
Il peut désormais discerner le niveau de danger d'un objet
en fonction de la force de son énergie maudite,
de sa masse, de sa vitesse et de sa forme.
J'aimerais qu'il puisse aussi détecter les poisons.
mais cela reste difficile.
Cela me permettra de maintenir
ma technique Limitless active.
presque perpétuellement avec des ressources minimales.
Le maintenir constamment actif
vous grillera le cerveau.
Mais je peux aussi continuer à utiliser
la technique de la malédiction inversée
avec l'énergie que je génère moi-même.
Je lui fournis donc constamment
un cerveau neuf avec lequel travailler.
Je travaillais déjà à raccourcir
mes gestes manuels. C'est désormais chose faite.
Je peux donc également activer
simultanément plusieurs instances de Bleu et de Rouge.
Les seuls obstacles restants sont
Extension de domaine et
téléportation sur de longues distances.
Je devrais pouvoir
y arriver si on met en place
Certains parcours se déroulent sans aucun
obstacle au lycée de jujutsu.
Shoko, pourrais-tu me prêter quelques rats de laboratoire ?
Euh...
Satoru était devenu le « plus fort ».
Suguru, as-tu perdu du poids ?
Ça va ?
Il a mené à bien toutes ses missions seul.
et Shoko n'a jamais été envoyée en
mission dangereuse de toute façon,
ce qui signifiait naturellement que j'étais
aussi plus souvent envoyé en mission seul.
C'est simplement de la fatigue due à la chaleur.
Je vais bien.
As-tu mangé trop de somen ?
L'été fut chargé.
Épisode 29 :
Décès prématuré
Probablement en raison des
catastrophes fréquentes de l'année écoulée,
Des esprits maudits
surgissaient comme des asticots.
Exorciser, absorber.
Encore et encore.
Exorciser.
Absorber.
Personne d'autre ne comprend
quel goût ont les esprits maudits.
C'est comme avaler un chiffon sale qui a
servi à nettoyer de la merde et du vomi.
Pour qui est-ce que je fais ça ?
Exorciser.
Absorber.
Depuis ce jour,
je me répète sans cesse :
« Ce dont j'ai été témoin n'est pas rare. »
« J’ai compris la laideur des masses,
« Et pourtant, il a choisi de devenir un
sorcier de jujutsu pour sauver les autres. »
"Ne fléchissez pas."
« Accomplis ton devoir de
puissant sorcier jujutsu. »
Maudits singes...
Geto-san !
Haibara...
Bon travail !
Vous voulez quelque chose à boire ?
Hein ? Non, je me sentirais mal !
Mais je prendrai un cola !
Je pars en mission demain, et ce, assez loin .
Ah bon ?
Rapportez des souvenirs.
Bien sûr!
Tu préfères les choses sucrées ou les choses salées ?
Satoru pourrait en manger aussi, alors... c'est mignon, je suppose ?
J'ai compris!
Haibara...
Penses-tu pouvoir continuer comme
sorcier de jujutsu ? Ce n'est pas trop difficile pour toi ?
Bien...
Je ne suis pas vraiment du genre à
trop réfléchir aux choses,
C'est donc vraiment agréable de pouvoir
me donner à fond dans quelque chose que je sais faire.
Je vois.
Oui, c'est le cas.
Es-tu Geto-kun ?
Quel est votre type de femme ?
Qui es-tu?
J'aime les filles qui mangent beaucoup !
Oh?
Haibara...
C'est bon.
Ce n'est pas une mauvaise personne.
Je suis très douée pour juger le caractère !
Tu dis ça alors que tu es assis à côté de moi ?
Oui!
Il était sarcastique, vous savez.
Excusez-moi.
Votre cadet ?
Il est mignon. J'aime sa franchise.
Je pense qu'en tant que sorcier, il devrait se méfier davantage des gens.
Alors, vous ne répondez pas ?
Veuillez d'abord répondre à ma question.
Qui es-tu?
Le sorcier de qualité spéciale Yuki Tsukumo.
Ça vous dit quelque chose ?
C'est toi ?
Oh, ça me plaît bien ! Qu'est-ce qu'ils disent déjà ?
Que vous êtes un agent d'élite
qui n'accepte jamais aucune mission,
et toi, tu n'es qu'un bon à rien
qui erre à l'étranger.
Je déteste le lycée de jujutsu.
boudeuse...
Elle boude.
Je plaisante.
Il est vrai que je ne suis pas d'accord
avec les politiques du lycée Jujutsu.
Ce qu'ils font, c'est simplement traiter les symptômes.
et je veux faire quelque chose
pour traiter la cause.
Traiter la cause ?
Plutôt que de traquer les esprits maudits,
Je veux créer un monde
où les esprits maudits ne naissent pas.
Envie d'une petite leçon ?
Qu'est-ce qu'un esprit maudit, au juste ?
Ce sont des créatures qui prennent
forme lorsque de l'énergie maudite se forme.
Les fuites d'origine humaine
s'accumulent comme des sédiments.
Excellent.
Cela signifie donc qu'il existe deux façons de créer
un monde où les esprits maudits ne naissent pas.
Un : Éliminer l'énergie maudite de l'humanité.
Deuxièmement : donner à toute l'humanité la possibilité
de contrôler son énergie maudite.
Je pensais que la première option avait de
bonnes chances de fonctionner.
Il existait également un modèle de boîtier pour cela.
Un cas modèle ?
Quelqu'un que vous connaissez bien.
C'est le zen.
J'ai vu de nombreux cas
où un Pacte Céleste a réduit
ramener l'énergie maléfique d'une personne au
niveau d'une personne moyenne,
mais vous pourriez parcourir le
monde entier pour ne trouver que
Il était le seul cas où
cette énergie maudite est tombée à zéro.
Ce n'était pas la seule
chose intrigante à son sujet.
Même si Zen'in Toji
ne possédait aucune énergie maudite,
Il était capable de percevoir
les esprits maudits grâce à ses cinq sens.
En rejetant complètement l'énergie maudite,
son corps traçait une ligne dure
et lui conférait en réalité
une grande résistance aux malédictions.
Il était véritablement surhumain.
Tu ne devrais pas avoir honte d'avoir perdu contre lui.
J'aurais aimé l'étudier,
mais il a refusé.
C'était vraiment dommage de le perdre.
Et il n'y a pas beaucoup de gens
qui ont des pactes célestes,
Je privilégie donc actuellement l'itinéraire numéro deux,
permettant ainsi à toute l'humanité
de contrôler son énergie maudite.
Saviez-vous?
Les esprits maudits ne naissent pas des sorciers.
Bien sûr, cela exclut les cas
où le sorcier jujutsu
se transforment en malédiction après la mort.
Comparés aux non-sorciers, les sorciers de jujutsu
laissent échapper extrêmement peu d'énergie maudite.
Il existe une certaine variation en fonction
des capacités du sorcier
et la quantité d'
énergie maudite que leur technique dépense,
mais la raison principale réside dans leur fluidité.
Les sorciers de jujutsu font bien circuler l'énergie maudite
dans leur propre corps.
En termes généraux et approximatifs,
si toute l'humanité était composée de sorciers jujutsu,
Les malédictions ne naîtraient pas.
Il suffirait alors
de tuer tous les non-sorciers pour résoudre le problème.
Geto-kun.
C'est possible.
Hein ? Mais...
Je veux dire, c'est probablement
la façon la plus simple d'y parvenir.
Continuez simplement à éliminer les non-sorciers et
les forcer à se transformer en sorciers
comme stratégie de survie.
Vous les forceriez à
évoluer en utilisant la peur et le danger.
De la même manière que les oiseaux ont acquis leurs ailes.
Mais malheureusement, je ne suis pas
assez fou pour faire ça.
Tu détestes les non-sorciers, Geto-kun ?
Je ne sais pas.
J'ai toujours pensé que la sorcellerie jujutsu
existait pour protéger les non-sorciers.
Mais dernièrement, la valeur des non-sorciers
Cela me trotte dans la tête.
L'admirabilité des faibles...
La laideur des faibles...
J'ai du mal à discerner
la différence et à accepter ces choses.
Il y a une partie de moi
qui méprise les non-sorciers,
et une partie de moi qui veut rejeter cette partie.
Ma vision de ce qui se trouve à
la fin du jeu marathon
Le terme « sorcier jujutsu » est devenu tellement vague.
que je ne saurais dire laquelle
représente ce que je ressens vraiment.
Aucun des deux ne reflète ce que vous ressentez vraiment.
Vous n'en êtes pas encore à ce stade.
Cette partie de vous qui méprise les non-sorciers,
et cette partie de vous qui rejette cela,
Ce ne sont que des possibilités
que vous envisagez.
C'est à vous de choisir quelle partie
Ce sont désormais vos véritables sentiments.
À plus tard.
C'est dommage que je n'aie pas pu
parler à Gojo-kun, moi aussi.
Mais il semblerait que je l'aie raté aujourd'hui.
J'espère que nous pourrons tous les trois bien
nous entendre en tant que camarades de classes spéciales.
Je transmettrai cela à Satoru.
Ah oui, une dernière chose.
Vous n'avez pas à vous soucier
du vaisseau à plasma stellaire.
Soit il existait déjà un autre
vaisseau à plasma stellaire à ce moment-là,
ou bien un nouveau vaisseau à plasma stellaire
a déjà vu le jour.
Dans tous les cas, Tengen est stable.
Je suis sûr.
Oh, je n'ai pas compris son genre.
L'extermination d'un esprit maudit de deuxième année était censée être une mission facile !
Bon sang!
Leur foi en Ubusunagami...
C'était une divinité locale.
C'était un cas de première catégorie !
Tu as besoin de te reposer pour le moment, Nanami.
Satoru a repris votre mission.
Ne pourrait-on pas tout simplement le laisser
faire seul à ce stade ?
Ce jeu marathon où l'on incarne
un sorcier jujutsu...
Si la seule chose qui vous attend à la fin
est une montagne de
cadavres de nos camarades, alors...
Qu'est-ce que c'est?
Quoi, demandez-vous ?
Ce sont bien ces deux-là qui sont responsables
des derniers incidents, n'est-ce pas ?
Non, ils ne le sont pas.
Ces deux-là sont fous !
Ils utilisèrent leurs mystérieux pouvoirs
pour attaquer les villageois !
J'ai déjà éliminé
la cause de ces incidents.
Ma petite-fille a failli
être tuée par ces deux-là aussi !
C'est parce qu'elle—
Taisez-vous, monstres !
Vos parents étaient tout aussi mauvais !
Ça... Ça va.
Je savais qu'on aurait dû vous tuer
tous les deux quand vous étiez bébés !
Cette partie de vous qui méprise les non-sorciers,
et cette partie de vous qui rejette cela...
C'est à vous de choisir quelle partie...
Tout le monde, on sort
un instant ?
...deviendront vos véritables
sentiments à partir de maintenant.
Quoi?!
Pourquoi?!
Non!
112 HABITANTS DU VILLAGE ONT ÉTÉ TUÉS,
PUIS UN INCENDIE...
AU MOMENT OÙ LE LYCÉE JUJUTSU A ENQUÊTÉ
LE 23 SEPTEMBRE
L'enquête a confirmé que les 112 personnes
avaient toutes été tuées par un esprit maudit, dont les résidus ont révélé qu'il s'agissait de l'œuvre
d'une manipulation maudite de Suguru Geto.
...CONDAMNÉ À MORT.
Hein?
Ne me faites pas me répéter.
Suguru a tué tous les habitants du village et—
Je vous ai entendu la première fois.
C'est pourquoi j'ai dit : « Hein ? »
L'ancienne maison de Suguru n'était plus
qu'une coquille vide, elle aussi.
Cependant, d'après les taches de sang et les résidus, il a très probablement tué ses parents aussi.
Jamais de la vie il ne l'a fait !
Satoru.
Je ne comprends pas non plus ce qui se passe.
Hein ? Un lycéen ?
Besoin de lumière ?
Hé.
C'est le criminel.
Besoin de quelque chose ?
Je tente ma chance, je suppose.
Je vais me lancer et demander...
Y a-t-il une chance que ces accusations soient fausses ?
Non. Malheureusement non.
Je vais donc poser d'autres questions. Pourquoi ?
Je vais créer un monde
peuplé uniquement de sorciers pratiquant le jujutsu.
Je ne comprends pas.
Je ne suis pas un enfant.
Je ne me fais pas d'illusions
quant à la compréhension de tous.
Bouder à l'idée que
personne ne vous comprendra
Cela me semble assez enfantin, en effet.
Salut, Gojo ?
J'ai trouvé Geto.
Oui, Shinjuku.
Hors de question. Je ne veux pas me faire tuer.
Expliquez-vous, Suguru.
Tu as déjà eu des nouvelles de Shoko, n'est-ce pas ?
C'est tout.
Donc vous allez tuer
tous ceux qui ne sont pas des sorciers ?
Même vos parents ?!
Je ne peux pas permettre que mes parents
soient une exception.
D'ailleurs, ces gens-là
ne font plus partie de ma famille.
Ce n'est pas ce que je demandais !
Je croyais qu'on n'avait pas le droit de
tuer sans raison !
Il y a une raison à cela. Et une signification, aussi.
Même une grande cause.
Non !
Vous allez tuer tous les non-sorciers et
créer un monde uniquement peuplé de sorciers jujutsu ?!
Vous savez que c'est impossible !
Il est inutile de procéder par petits morceaux.
faire quelque chose que vous ne pouvez absolument pas faire !
Quelle arrogance !
Hein?
Tu pourrais le faire, n'est-ce pas, Satoru ?
Pourtant, vous tenteriez de convaincre quelqu'un d'autre.
qu'il est impossible de faire
quelque chose qui est possible pour vous ?
Es-tu le plus fort
parce que tu es Satoru Gojo ?
Ou bien, être le plus fort
fait-il de vous Satoru Gojo ?
Qu'essayez-vous de dire ?
Si je pouvais devenir toi,
Cet idéal insensé deviendrait bien
plus concret et réel, n'est-ce pas ?
J'ai décidé comment je vais vivre ma vie.
Il s'agit maintenant de faire
de mon mieux pour y parvenir.
Si vous voulez me tuer, alors tuez-moi.
Cela aurait du sens.
Pourquoi ne l'as-tu pas courtisé ?
Vous me posez vraiment cette question ?
Non, ça va.
Ma faute.
Sensei, je suis fort, n'est-ce pas ?
Oui, sans aucune gêne.
Mais apparemment, il ne suffit pas
que je sois forte.
Les seuls que je peux sauver
ce sont ceux qui sont déjà prêts
à être sauvés par un autre.
Je croyais que le groupe religieux Star
avait déjà été dissous.
C'est un groupe différent,
mais leurs racines sont les mêmes.
Ils affirment avoir simplement acheté
l'espace existant en l'état.
Ça ne vous plaît pas ?
Non, ça n'a pas d'importance, du moment que
je peux amasser des malédictions et de l'argent.
Tu vas vraiment sortir habillée comme ça ?
Pourquoi pas ? Un peu de mise en scène, c'est important.
Geto-sama...
Observez attentivement.
Ils sont tous là, n'est-ce pas ?
Tous les directeurs de section,
tous les représentants et le président.
Tous les grands donateurs, également.
Test, test. Désolé pour l'attente.
Je vais faire court.
À partir de cet instant,
cette organisation m'appartient.
Je vais aussi changer le nom.
Alors, n'oubliez pas de me suivre !
BEAUCOUP D'OPPOSITIONS
Ça, ce n'est pas bon.
Je sais!
Sonoda-san, si cela ne vous dérange pas,
veuillez monter sur scène.
Oui ! Toi là-bas !
Et maintenant, une fois de plus.
Je déteste les singes.
Tu m'obéis maintenant...
C'est le véritable sentiment que j'ai choisi.
...des singes.
Vous êtes Megumi Fushiguro-kun, n'est-ce pas ?
Qui es-tu?
Et c'est quoi cette drôle de tête ?
Tu lui ressembles trait pour trait, c'est tout.
Mon propre problème.
Écoute. À propos de ton père…
Il est issu d'une grande famille de sorciers jujutsu
appelée les Zen'in.
Mais ce sont tellement des ordures
qu'elles me dégoûtent moi aussi.
Et c'est pour ça que ton père a quitté
la famille et t'a eu.
Maintenant, vous faites partie de
ceux qui peuvent voir les choses,
Vous êtes donc privilégié là-bas, n'est-ce pas ?
Vous avez aussi remarqué la force
qui est en vous, n'est-ce pas ?
Le clan Zen'in adore les pouvoirs puissants.
La plupart prennent conscience de leurs
techniques maudites vers l'âge de 4 à 6 ans.
C'est donc le moment idéal pour vendre un enfant.
Alors, Megumi-kun,
Tu étais l'atout ultime que ton père
gardait sous la main contre le clan Zen'in.
Ça t'énerve, hein ?
Alors, à propos de ton père… Je…
Je m'en fiche.
Je ne m'intéresse pas à l'endroit où
il se trouve ni à ce qu'il fait.
Je ne l'ai même pas vu depuis des années,
donc je ne me souviens plus à quoi il ressemble.
Je comprends l'idée générale
d'après ce que vous venez de dire.
La mère de Tsumiki n'est pas rentrée
depuis un certain temps non plus.
Ah, la maison de Megumi !
Cela signifie qu'ils en ont fini avec nous.
Et ils sont partis s'amuser
ailleurs, n'est-ce pas ?
Es-tu vraiment en première année de primaire ?
Bon, peu importe.
Si jamais vous voulez en savoir plus sur
votre père, vous pouvez me le demander.
Hup.
Je pense que ce sera assez intéressant à entendre.
Passons maintenant au point principal.
Qu'est-ce que vous voulez faire?
Veux-tu aller chez le clan Zen'in ?
Que va-t-il arriver à Tsumiki ?
Si je vais là-bas, Tsumiki trouvera-t -elle
le bonheur ? Tout dépend de cela.
Non. Absolument pas.
Je peux l'affirmer avec certitude.
D'accord!
Laissez-moi le reste, alors.
Il se peut toutefois que vous ayez besoin de vous surpasser un peu.
Alors faites de votre mieux.
Devenez plus fort.
Assez fort pour me suivre.
19 OCTOBRE 2018
Gojo-sensei.
Alors même Sensei dort, hein ?
Bien sûr que si.
C'est absurde !
Gojo-sensei !
Oh, il est réveillé.
Hé, c'est une de ces
chaises chères, n'est-ce pas ?
S'il vous plaît, ne vous endormez pas
après nous avoir tous convoqués ici.
Hé, c'est pas juste ! C'est mon tour ensuite, compris ?!
Hé ! Dépêche-toi !
Pourquoi souris-tu ?
Ne sois pas méchant ! Bouge-toi !
Rien.